INITIAL D
1e fen pfle, TakumL.
♪ ai trop honte
pour parler de ga é Kenji.
Je me suis dit que toi seul
pouvais me comprendre.
Pas trop, en fait.
Elle est pas excusable, cette fille.
Takumi...
Ne sois pas aussi sévére avec Mako.
C'est une fille bien.
Pourquoi vous la défendez ?
En plus, vous allez méme
jusqu'é vouloir I'aider...
Takumi. Accepte de m'aider.
Takumi, j'aimerais ton avis.
To/ qui n 'as conduit qu'a' Akina,
tu penses quoi de ce trace' ?
Tétais pas au volant,
alors c'est difficile a': évaluer.
Je vais le faire.
T'es sérieux ?
Merci. Je te revaudrai ga!
Je comprends pas bien
la relation que vous avez avec elle...
Takumi...
Mais ce qui est sfir,
c'est que je vais prendre la 86.
EPISODE 17 :
UNE COURSE EN MORT SUBITE
Tu plaisantes, Kenji!
Takumi va faire un battle
contre la SilEighty d'Usui ?
Je te crois pas!
C'est pourtant vrai.
Je le vois pas décider de lui-méme
de faire un battle ailleurs qu'é Akina.
Qu'est-ce qui a bien pu se passer ?
Je peux pas t'en dire plus.
Iketani n'a pas voulu
me donner de détails.
Tu te rappelles,
on se demandait ce que vaudrait Takumi
ailleurs qu'é Akina...
C'est vrai...
Je comprends
qu'Iketani veuille voir ga.
Mais ga va étre chaud !
La SilEighty est la meilleure d'Usui!
Takumi va courir é Usu| ?
Oui, patron!
Et cette SilEighty
est si forte que ga ?
C'est peu de le dire!
Le trace' du col d'Usui
est super étroit,
mais ga Pempéchait pas de drifter!
Takumi aussi |'a vue,
il accepte en connaissance de cause.
Mais il peut gagner!
Toujours aussi optimiste, Itsuki.
Le type de la station a dit
que personne ne |'a jamais battue.
Takumi y va peut-étre
pour autre chose que le résultat.
Zut, je n'ai plus de clopes.
Je vais alter
en acheter vite fait en voiture.
C'est quOi, Ca 7
La 86 s'est transformée en 85.
♪ emprunte Ia voiture. Je t'en laisse
une autre au cas oz). Takumi.
Ton pére do it étre vert!
Sans qu'i| s'en rende compte,
la 86 s'est changée en 85!
Iketani,
je peux te demander un truc ?
Vas-y.
De quel c6té tu es dans ce battle ?
De quel c6té ?
Je ne prendrai pas parti.
Je n'ai fait qu'organiser la course.
T'es sérieux ?
Tu t'es mis
é la place de Takumi ?
C'est pour les beaux yeux de Mako
que tu |'as entra?né lé-dedans ?
Non, tu te trompes.
T'es sfir ?
Alors de toi é moi,
tu penses que Takumi
a une chance de gagner ?
Réponds-moi franchement, Iketani!
Eh bien...
Bien sfir que non...
Takumi ne connait qu'Akina.
Le tracé du col d'Usui est difficile,
et c'est sa premiére lé-bas!
Je ne remets pas en cause
ses capacités,
mais ici,
la technique ne suffira pas.
Faut aussi conna?tre le tracé!
Sans un minimum de préparation,
Takumi n'a pas la moindre chance!
Ne me dis pas
que ga ne t'a jamais effleuré I'esprit!
C'est...
I§tre faible devant une fille,
c'est tout é fait normal.
Pour mon dernier battle,
peux-tu demander a': votre 86
de m'affr0nter é Usui ?
Mais trahir un ami pour une nana,
ga se fait pas!
T'as déjé oublié le nombre de fois
0E1 Takumi t'a sorti du pétrin ?
Sa 86 fait toute la fierté
cles Speedstars.
Tu dois annuler ce battle!
Simon...
je ne suis plus ton ami.
Kenji...
Tu as raison...
Désolée,
ga fait longtemps
que j'aurais do t'en parler, Sayuki.
♪ y pense depuis longtemps.
Franchement, 3e commends pas.
Pourquoi tu veux arréter ?
II y a deux ans,
quand on a commence' les courses,
on était super enthousiastes.
On avait pour but de devenir
les meilleures de la région.
Mais c'est toujours aussi cool, non ?
C'est un peu compliqué...
A présent,
ga ne me fait plus le méme effet.
Je sais pas pourquoi.
Donc je me dis
qu'il est peut-étre temps d'arréter.
Je pense que ga suffit comme ga.
A toi de voir...
Mais on peut pas dire
que ga me ravisse...
Moi aussi, je veux un petit ami.
Je veux connaTtre |'amour, comme toi.
L'un n'empéche pas |'autre,
tu sais...
Pour moi, si!
Tu ne comprends pas
ce que je ressens.
Tu serais pas amoureuse, en fait ?
C'est peut-étre un bien grand mot.
Disons que je |'admire.
Mais j'en savais rien!
♪ ai dit ga complétement au hasard.
C'est normal.
Ce n'est pas que|qu'un
de notre entourage proche.
Je |'admirais de loin
sans qu'il s'en doute.
De quoi ?
On croirait entendre une petite fille.
'Pas pourtant déjé 20 ans.
Ca me suffit.
Si la situation reste ainsi,
ga me convient.
Tu plaisantes, j'espére ?
C'est du concret qu'il te faut!
Désolée.
Avant de tout arréter,
j'aimerais faire un dernier test
pour voir quel niveau
nous avons atteint en deux ans.
Une sorte de bilan, c'est ga ?
Je peux d'ores et déjé t'annoncer
qu'i| est plus que positif.
Oui.
Laisse-moi quand méme
te dire une chose.
Tant que nous roulons ici, é Usui,
il est hors de question de s'incliner.
Sinon,
je ne pourrai accepter ta décision.
Tu as raison.
II faut é tout prix qu'on gagne.
Méme contre la 86 d'Akina.
Oui,
on do it gagner.
C'est pour ga
que tu peux ref user cette course
que tu ne veux pas fake.
Iketani et moi, on lui expliquera.
Tu peux rentrer.
II a raison.
Encore navré, Takumi...
Ne lui en veux pas trop, hein...
Non, Kenji.
II est hors de question que je rentre.
Takumi...
♪ y vais parce que je le veux.
Personne ne m'a forcé.
Je ne rentrerai pas.
Takumi...
Mais Takumi,
tu as vu de quoi Mako est capable.
Tu es trop désavantagé.
Tu n'as aucune chance de gagner.
- Je sais.
- Hein ?
Le résultat n'a aucune importance.
Ne prends pas ga é la légére.
La 86 d'Akina
s'est forgée une solide réputation.
Ne |'oublie pas!
C'est justement ga qui m'ennuie.
♪ ai remporté mes victoires chez moi.
Je ne suis pas sfir
qu'elles reflétent mon vrai niveau.
Si cette réputation dispara?t,
je serai limite soulagé.
- Attends !
- Alors lé...
Maintenant, en route.
Tout ce que 3e veux,
desk tout dunner
sur un tracé qui m'est inconnu.
Désolé de t'av0ir parlé
aussi durement tout é |'heure...
Mais lé, c'est la décision de Takumi,
on n'a rien é redire.
Non...
C'est vraiment un mec spécial.
Sa vision cles choses
est différente de la n6tre.
Soit c'est une génie,
soit il est taré.
Tarflve pas I: savoir.
Les pneus sont OK.
Ils sont bien adaptés
é ce type de route.
Pareil pour la direction.
Pas besoin de changer quoi que ce soit.
Je te fais entiérement confiance.
Tu le sais, mais je te rappelle
que pendant le battle,
défense de drifter
avec un trop grand angle.
Et tu dois savoir dans quels virages
il faut déraper.
Surtout ici, 0E1 les encha?nements
de virages sont nombreux.
Je t'épaule, alors fonce
et focalise-toi sur ta technique.
Personne ne pourra nous battre.
Tu peux me fake confiance.
Nous ne formons qu'un, toi et moi.
Je suis super motivée, Sayuki.
Comme jamais je ne I'ai été auparavant.
Je suis tellement impatiente
de livrer ce battle et de découvfir
/es talents' de ce pi/ote 1
Takumi,
comment tu vas faire pour gagner ?
Allez, dis-moi quel est ton plan!
Désolé, mais j'en ai pas.
C'est pas vrai ! Faut é tout prix
que tu trouves un truc!
Je refuse de te voir perdre!
Les routes d'ici sont étriquées
et sans tongues lignes droites.
Donc tu prends la téte
en volant le départ!
Quoi ?
Aprés tu bloques le passage
pour ne pas que la SilEighty te double!
Si t'as d'autres idées aussi déloyales,
garde-les.
Mais si elle part en leader,
tu te feras distancer.
Je sais bien...
Faut absolument trouver une tactique!
On a pourtant quatre roues,
comme elle...
Quoi ? C'est toi,
le pilote de la 86 ?
♪ ha||ucine !
T'es super jeune ! T'as quel ége ?
♪ ai 18 ans.
C'est un lycéen ?
Dites-moi que je réve!
Deux ans de plus,
c'est pas énorme...
Et puis, ce sont cles filles...
(ja nous fait une raison de plus
pour ne pas perdre contre lui, Mako.
Bien, allons droit au but.
Sur notre tracé, s'a|igner
comme lors d'un battle classique
west pas txés adapté.
C'est trop é |'avantage
de celui qui part plus vite.
Et je ne veux pas de vol de départ.
Mon plan tombe é I'eau...
Comment on procéde, alors ?
On va se la jouer en mode poursuite,
une sorte de chat et souris.
Si le leader prend le large, il gagne.
Sinon, on recommence
en inversant les positions de départ.
Une course en mort subite.
QB vous va ?
Oui, d'acc0rd.
Nous sommes é domicile.
On te donne donc le choix
pour le premier run.
Leader ou suiveur ?
- Eh bien...
- Minute, papillon!
Viens un peu par lé!
Pour la premiére course,
faut que tu partes leader.
II a raison. Tu pourras
mieux mémoriser le tracé
pour la seconde descente.
Et si tu perds,
t'auras tenu un run!
II va choisir de partir leader.
A coup sfir.
On I'aura au deuxiéme, t'inquiéte.
C'est sympa
de me donner tous ces conseils.
Ne m'en voulez pas.
Mais ce n'est pas ma fagon de faire.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je vais partir en suiveur!
Quoi ?
Réfléchis bien, Takumi!
C'est ma course,
c'est é moi de décider.
Non, attends!
Ce sera suiveur.
Tu es sfir ?
Soit il se fout de nous,
soit c'est un crétin.
Tant pis, il va perdre.
TOFU FUJIWARA
Je suis occupé, lé.
Qui ga peut bien étre ?
Tofu Fujiwara, j'écoute.
A115, Bunta ?
Ah, c'est toi. Qu'est-ce que tu veux ?
Je suis occupé!
♪ ai une info qui va t'intéresser
é propos de ton fils...
Vous étes préts ?
On va y alter.
II va faire un battle au col d'Usui ?
Intéressant.
“1ntéressant“ ?
('Jest tout ce que ga tfinspire ?
Tu t'inquiétes pas ?
Pourquoi ? Je devrais ?
C'est mon fils...
On va partir gentiment,
tu te mettras derriére nous.
Mais passé le premier virage,
on va rapidement changer d'allure.
Ce sera le véritable départ.
Et c'est tout ? Rien d'autre ?
Oui. Et pas la peine de me rappeler
pour me sortir cles inepties pareilles!
Attends, Bunta!
Takumi...
♪ ai vraiment été idiot.
Je m'en rends compte.
♪ ai tout compris.
Si tu as accepté au risque de perdre,
c'est uniquement pour moi.
Afin que je ne perde pas la face.
Je regrette de t'avoir impliqué.
Tu fais la fierté
de tous les street racers d'Akina.
Et moi, j'ai commie |'irréparab|e.
Je ne veux pas te voir perdre
é cause de mes conneries!
Takumi ne va pas perdre!
Mais la réalité ne pardonne pas.
C'est ma faute.
Iketani...
Utes...
♪ ai choisi de partir en suiveur
pour une raison précise.
Comment ?
Je sais pas si je peux gagner,
mais j'ai pas I'intention de perdre.
Takumi, t'as une stratégie ?
Stratégie, stratégie.. .
N'exagér0ns rien.
C'est juste une idée simple.
Laquelle, Takumi ?
EXP|ique!
Leur voiture a beau étre rapide,
elle ne va pas s'envoler.
C'est une voiture,
avec quatre pneus.
Si elle peut enchaTner les virages
é toute vitesse,
pourquoi je ne pourrais pas
en faire autant ?
Ca se tient, non ?
Mais bien sfir!
Vu comme ga, en effet...
Mais c'est n'importe quoi!
Qflyva!
Allez, Mako.
On régle ga en un seul run.
OK, Sayuki.
Je vais me donner comme jamais.
Pas de doute,
ils sont lancés pour de bon!
On y est...
Le premier battle de Takumi é |'extérieur.
♪ aurais préféré pour lui
que ce soit
dans des conditions moins extrémes.
Ca va bien se passer...
♪ en suis sfir...
Takumi va gagner!
Mako, on ne peut pas
perdre chez nous.
- On est des street racers, aprés tout.
- Oui.
Sayuki, que feras-tu
quand Mako va se retirer ?
- Je varjs' continue/- .1
- Sayuki. - .
Dona tu ne raccroches pas ?
Non, je foncerai vers Ies gargons.
Y a-t-i/ un mec pour moi ?
Je te Iaisse, Sayuki.
Procha/n épisode d'Initial D :
"Vent de fo//e au col d'Usui !"
Don't miss it!